## [Java] 실행 엔진

자바 바이트 코드는 한줄씩 읽고 해석하고, 그에 해당하는 기능을 실행시키는 인터프리터 언어이다. 

실행 엔진은 바이트 코드를 읽고 실행한다. 런타임 데이터 영역에 할당된 바이트 코드는 실행 엔진에 의해 실행된다. 

실행 엔진은 Interpreter, JIT Compiler 두 가지가 있다.

 JIT(Just In Time compiler)는 프로그램이  실행중인 런타임에 실제 기계어로 변환해주는 컴파일러를 의미한다. 

동적 번역이라고 불리는 이 기법은 프로그램의 실행 속도를 향상시키기 위해 개발되었다. 

JIT 컴파일러는 자바 컴파일러가 생성한 자바 바이트 코드를 런타임에 바로 기계어로 변환하는 데 사용한다.

### Interpreter

인터프리터는 바이트 코드를 더 빠르게 해석하지만 느리게 실행한다.

Interpreter의 단점은 하나의 메서드가 여러 번 호출될 때마다 매번 새로운 해석이 필요하다는 점이다.

### JIT Compiler

JIT Compiler는  JRE(Java Runtime Environment)의 일부로서, Interpreter의 단점을 보완한다.

실행 엔진은 인터프리터의 도움으로 바이트코드를 변환하지만, 반복 코드를 발견하면 JIT 컴파일러를 사용하여 전체 바이트 코드를 컴파일하고 원시 코드로 변경한다.

이 원시 코드는 반복적인 메서드 호출에 직접 사용되어 시스템 성능을 향상 시킨다.

따라서, 자바 응용 프로그램의 성능을 실행 시간 중에 향상시켜주는 도구이다.

JIT 컴파일러의 사용 여부는 사용자가 직접 선택할 수 있다. 

다만, JIT 컴파일러가 언제나 성능을 향상시켜주는 것은 아니기 때문에 코드를 잘 분석해보고 JIT 컴파일러의 필요 여부를 고려하고 사용한다.

